నాకిష్టమే మా వీక్షకుల కోసం శీఘ్ర ప్రశ్న
నా భార్య నా పిల్లలు ఫోన్ లో ఒక అప్లికేషన్ చాలు
మరియు నేను మా ఫోన్లను కిటికీలకు తిప్పుతాను
పిల్లలు మీకు నచ్చిన బాగుంది
ఆ విధంగా వారు మా Wi-Fi నాటకాన్ని ఉపయోగించవచ్చు
వారి ఆటలు మరియు ఆ వంటి విషయాలు కానీ
నా పిల్లలు ఫోన్లలో ఒక అనువర్తనాన్ని ఉంచాలనుకుంటున్నాను
వారు తమను ఉపయోగించినప్పుడు నేను నియంత్రించగలను
ఫోన్ ఉంటే నేను వాటిని లాక్ చేయవచ్చు
రిమోట్గా తొలగించగలము
ఆ లాక్ కానీ వారు దాన్ని అన్ఇన్స్టాల్ చెయ్యలేరు
నేను మీరు చెయ్యగల కొన్ని సాఫ్ట్వేర్ను ప్రయత్నించాను
Google Play ద్వారా ఉచితంగా పొందండి
మార్గం ద్వారా వారి Android ఫోన్లను నిల్వ చేయండి
సరే Google Play Store ద్వారా
మీరు దానిని డౌన్లోడ్ చేసి, మీకు ఉన్నది
లక్షణాలు కానీ అన్ని కిడ్ ఉంది ఉంది
నేను కోరుకున్న ఫోన్ నుండి దీన్ని ఇన్స్టాల్ చేయండి
వారు దానిని ఇన్స్టాల్ చేయలేని ఏదో
నేను దాన్ని అన్ఇన్స్టాల్ లేదా వాటిని యాక్సెస్ చేయకపోతే
దాన్ని అన్ఇన్స్టాల్ చేద్దాం, నేను కొన్ని కోసం చూస్తున్నాను
మా వీక్షకుల నుండి సలహాలు వావ్ అయితే
మీరు ఏదో తెలుసు నాకు తెలపండి
నేను కొంచెం చెల్లించడానికి సిద్ధంగా ఉన్నాను
$ 100 ఒక సంవత్సరం అని చాలా సరే ఒక
చందా నేను వెళుతున్నాను నాకు అవసరం లేదు
ఆ సరే నేను చూస్తున్నాను సరే వంద బక్స్
ESET మొబైల్ భద్రతా వద్ద ఎందుకంటే ఇది ఉంది
అలాంటి వాటిలో కొన్నింటికి సరే
కానీ మీరు చూసేది కాదు
మీరు ఇప్పుడు వివరిస్తున్నది ఏమిటంటే ఇది ఒక
వంటి విషయాలను జోడించే గొప్ప సాధనం
ఫిల్టరింగ్ మరియు వ్యతిరేక దొంగతనం ఆంటీ ఫిషింగ్
అవును మరియు నేను విషయాల రక్షణ రకాలు
నా సమస్య ఫోన్ అవును మరియు కలిగి
ఈ మీ ఉంచడం కోసం ఒక గొప్ప ఉత్పత్తి
ఫోన్ సురక్షితం అని ఒక ఉచిత వెర్షన్ ఉంది
రియల్ టైమ్ స్కానింగ్ మరియు రిమోట్ వంటిది ఉంది
లాంగ్ రిమోట్ సైరన్ GPS జియోస్థానం ఉంటే
ఎవరైనా ఆ రకమైన మీ ఫోన్ దొంగిలిస్తాడు
విషయం మరియు అప్పుడు ESET కోసం ఒక చిన్న రుసుము
ఇది మొబైల్ సెక్యూరిటీ ప్రీమియం
అదనపు లక్షణాలు, కానీ మీరు సరిగ్గా ఉన్నాము
వారు తెలిస్తే వారు తప్పించుకుంటారు
వారు మార్చగల Android పాస్వర్డ్
సరిగ్గా ఫోన్ లో మరియు చాలా
మీరు ప్రతి జతని తెలుసుకుంటారు
పాస్వర్డ్ను తొలగిస్తుంది లేదా దాన్ని ఇస్తుంది
వారి పిల్లలు వారు హౌసింగ్ కాదు కాబట్టి
వాటిని ప్రతి ఐదు నిమిషాల ప్రస్తుతం
స్క్రీన్ నల్లటి వెళ్ళింది మరియు ఇప్పుడు నేను తెరవలేను
వారు అవసరమైన ఫోన్ సరైనది
ఒక వంటి బహుళ స్థాయి కలిగి
Android కోసం నిర్వాహక పాస్వర్డ్ను అవును
కానీ మీరు నిజంగా ఏమి వివరిస్తున్నారు
నాకు శబ్దాలు
endpoint ప్రొటెక్టర్ మరియు ఇది ఒక చూస్తోంది
చాలా చవకైనది ఈ వ్యాపారం కాదు
ఉత్పత్తి నేను బహుశా మా వీక్షకుల తెలియదు
గృహ వినియోగదారులకు అని ఏదో తెలుసు
ఇది చేస్తాను కానీ నిజానికి జెఫ్
మీరు కేంద్రీకృతమై ఉండాలి
ఈ విషయాలు నేను నిర్వహించటానికి సర్వర్
అది కావాలి కాని మీరు దానిని కలిగి ఉండాలి
మీరు కోరుకుంటున్న దాన్ని మీరు కలిగి ఉండాలి
ఇది ఒక కేంద్ర నిర్వహణ కన్సోల్ కలిగి ఉంది
ఎక్కడ ఏదో endpoint రక్షక వంటి
నిజంగా లేదా ESET లో ఒకటి వస్తుంది
మీరు వెళ్ళినట్లయితే వంటి వ్యాపార పంక్తులు
ESET అంతర స్థానం రక్షణ ముందుకు వచ్చింది
వ్యాపార వెర్షన్ వస్తుంది
ESET ఉన్న మొబైల్ భద్రతా హక్కు
రిమోట్ నిర్వాహకుడు మరియు మీరు చెయ్యవచ్చు
అనువర్తనాలను బ్లాక్ చేయడానికి రిమోట్ నిర్వాహకుడిని ఉపయోగించండి
కుడి ఫోన్ ఓహ్ కాదు మీరు చెయ్యగలరు
రిమోట్ అడ్మినిస్ట్రేటర్లో విధానాలను సెటప్ చేయండి
మరియు వెబ్లో బ్రౌజర్ ఆఫ్ ఆ మలుపు
ఒక షెడ్యూల్ ఓహ్ చల్లబరుస్తుంది కాబట్టి అది చేస్తాను
ఆ అందమైన ఆర్థిక వార్తలు అవును
ఇది ఒక జంట వందల బక్స్ మీరు పొందుతారు
ఐదు ఉపయోగం లేదా EPA లైసెన్స్ కానీ ఆ ఉంది
సంవత్సరం లేదా అవును మీరు వార్షిక చూస్తున్నారా
సబ్స్క్రిప్షన్ రుసుము సరియైన అవును మరియు నేను చూస్తాను
ఒక జంట వందల ఖర్చు చేయకూడదు
బక్స్ అవును మీరు నేను మీకు తెలుసు వంటి తెలుసు
అక్కడ నేను ఒక జంట అనువర్తనాలను చూస్తున్నాను
మీరు ఐదు బక్స్ తెలుసు వంటి వారు అవును
అది అయిదు బక్స్ కోసం పనిచేస్తుంటే మీకు తెలుసు
మీకు తెలిసిన గొప్ప పని మరియు నేను చేయలేను
అభివృద్ధి చెందుతున్న డెవలపర్లు కానీ నేను మాత్రమే
పెద్ద విషయం నాకు తెలుసు మీకు ఇష్టం ఉంది
నా హోమ్ Wi-Fi ద్వారా నేను సెట్ చేయవచ్చు
ఇంటర్నెట్ వాటిని పనిచేస్తుంది సార్లు
అవును మీరు ఆ పనులు చేయగలరు కాని అలా చేయగలరు
మీరు అనువర్తనం కావాలనుకుంటున్నారా కూడా కాదు
స్థాయి నియంత్రణ సరైనది
అంత్య బిందువుల ముగింపును అవసరం
కేంద్రీకరించిన సర్వర్ అవును
నాకు ఒక అనువర్తనం గురించి నేను తెలుసుకున్నాను
అది మాకు అని పిలిచాను అని పిలిచాను అని పిలిచాను
జంట సంవత్సరాల క్రితం నేను మాత్రమే అని అనుకుంటున్నాను
సమయంలో ఒక ఐఫోన్ కానీ ప్రధానంగా మీరు
మీ mom యొక్క పెంపుడు జంతువులు కాల్ మరియు మీరు ఉంటే తెలుసు
ఆమె మీ ఫోన్ ఓహ్ లాక్ చేయవచ్చని సమాధానం ఇవ్వదు
మరియు మీరు కాల్ ద్వారా దానిని అన్లాక్ చేయగలరు
ఆమె మరియు అప్పుడు ఆమె పాస్వర్డ్ను ఉంచుతాము
ఆమె అనువర్తనం మరియు ఆమె మీరు లేకపోతే
ఆమె దానితో ఫోన్ నిజంగా యేః నేను
పిల్లలు మీరు అవును తెలుసు ఉంటే అది బాగుంది
అవును ఇప్పుడు నేను నా mom చిత్రలేఖనం నేను ఈ చేయడం
నాకు మీరు ఎప్పుడైనా ఈ వృత్తం గురించి విన్నాను
ఒక
భాగస్వామ్యంతో హార్డ్వేర్ భాగస్వామ్యం
డిస్నీ మరియు టెక్నాలజీ కంపెనీల సర్కిల్
తెలుసు మీరు చాలు ఒక పరికరం మీ
హోమ్ నెట్వర్క్ మరియు ఈ కోసం నిర్మించారు
ప్రయోజనం కానీ మీరు కొనుగోలు కలిగి ఉన్నాయి
పరికరం కుడి మరియు ఈ పరికరం ఇది
మీరు పొందారు అనువర్తనంతో కలుపుతుంది
ఫోన్లు ప్రతి మరియు మీరు కొన్ని ఇస్తుంది
విషయాలను ఈ రకాల నియంత్రణ ఓహ్
సరే నేను ఇల్లు కోసం చెప్పాను
ఇది బహుశా సరైన సమాధానం
మరియు నేను ఉన్నాను అన్ని కాబట్టి ఆ ప్రయత్నించినప్పుడు లేదు
కేవలం మార్కెటింగ్ ఎత్తు ద్వారా వెళ్ళి కానీ మీరు తెలుసు
మేము ప్రెస్ విడుదలలు మరియు విషయాలు పొందండి
99 బక్స్ మీరు కొనుగోలు కాబట్టి ఏమి
ఇది మీ కుటుంబ పరికరాలను నిర్వహించగలదు
మీ నెట్వర్క్ పిల్లలు లోకి పొందవచ్చు అంతటా
చర్య - అన్ని మార్కెటింగ్ హైప్ కానీ
ఒక వంటి ఉంటే తప్పనిసరిగా నేను ఆశ్చర్యానికి
నీకు ఈ విషయం ఏమిటో తెలుసు
వీడియో సర్కిల్ ద్వారా మీరు వీడియో చూడవచ్చు
మీరు జెఫ్ను కావాలనుకుంటే, కానీ ఇది
ప్రాథమికంగా మీరు పెట్టే చిన్న పరికరం
మీ నెట్వర్క్ లోకి తీగరహిత కలుపుతుంది
మీ హోమ్ Wi-Fi మిమ్మల్ని అనుమతిస్తుంది
మీ నెట్వర్క్లో ప్రతి పరికరాన్ని నిర్వహించండి
సర్కిల్ అనువర్తనం కుటుంబాలు ఉపయోగించి సృష్టించవచ్చు
ప్రతి కుటుంబం సభ్యునికి ఏకైక ప్రొఫైల్లు
ఇక్కడ నుండి పిల్లలు కనెక్ట్ అయి ఉంటారు
కేవలం రూపొందించిన అనుభవం
వాటిని సమయం నిద్రవేళ ఫిల్టరింగ్ పరిమితం
వారు మంచి విరామం వారి అయితే బహుమతులు
మీకు తెలిసిన సమయాన్ని అనుసంధానిస్తుంది
ఆ సమయంలో ఫోన్లో ఉండకూడదు
కుడి మరియు వాడుక నియంత్రణ కాబట్టి వారు
అవును మీరు ఒక ప్రదర్శన వరకు చూడవచ్చు
YouTube కుడి కాబట్టి పరిపూర్ణ అని అని
మీరు లేకపోతే సర్కిల్ comm కలిసే ఆ వృత్తం
అది ఇప్పుడు ఆ మార్గంలోకి వెళ్తూ ఉంటుంది
అమెజాన్ లో అందుబాటులో వున్నందున మీరు మా వాడవచ్చు
కుడి అవును వంటి భాగస్వామి మరియు నేను ఇష్టపడతాము
ఆ ఉత్పత్తిని నేను సమీక్షించను
వాస్తవానికి మా చేతుల్ని ఒకదాని మీద మరియు
ఇది యేమి పని చేస్తుందో చూడటం మరియు మీకు కావలసినది
మీరు ఎందుకంటే గొప్ప ఉపయోగ కేసు
నిజానికి ఈ రకం కోసం చూస్తున్న
సరిగ్గా మరియు కమ్యూనిటీలో ఎవరైనా ఉంటే
మీకు తెలిసిన అనుభవం సర్కిల్ ఉంది
ఇది బ్రాండ్ న్యూ ఇది మీకు తెలిసిన వార్తలు
మేము ఇప్పటికీ ప్రెస్ విడుదలలు పొందుతున్నాము
ప్రస్తుతం కాబట్టి దాని గురించి తెలుసుకోవడానికి లో వచ్చిన
కానీ ఆ సరే సమాధానం జెఫ్ ఉండవచ్చు
బాగా నేను అలా గురించి ఆలోచించడం ఏదో లేదు
మీకు తెలిస్తే దయచేసి మాకు తెలియజేయండి
తెలిసిన లేదా మాకు ఒక ఇమెయిల్ షూట్ మరియు అవును ఉంటుంది
మంచి ఎందుకంటే కొన్ని ఎంపికలు కలిగి
[సంగీతం]
[చప్పట్లు]